Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: ubuntu/hardware/po/*.po
Languages: ja

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Placeholder.
ja: プレースホルダ

source: Working with hardware devices
ja: ハードウェア・デバイスの作業

source: Credits and License
ja: 著作権とライセンス

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntuドキュメンテーション・チーム(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) が保守しています。貢献者の一覧は、<ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink> を参照してください。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能です。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntu ドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表しなければなりません｡

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: このライセンスのコピーは以下で参照可能です: <ulink url=\"/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml\">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト

source: Your computer consists of a number of connected devices, which are collectively known as computer <emphasis>hardware</emphasis>.
ja: あなたのコンピューターは、<emphasis>ハードウェア</emphasis>と総称される複数のデバイスが組み合わされて構成されているものです。

source: Ubuntu normally configures your hardware automatically, but there may be occasions when you need to make changes to hardware settings yourself. This section provides information on tools which can be used to configure your hardware.
ja: 通常、Ubuntuはハードウェアの設定を自動的に行いますが、手動でハードウェアの設定を行う必要が生じる場合もあります。この項では、ハードウェアを設定するために使われるいくつかのツールに関して説明します。

source: Restricted drivers
ja: 制限付きドライバ

source: Some devices attached to your computer may need restricted drivers to be installed in order to work properly.
ja: あなたのコンピューターに接続されているデバイスによっては、これを完全に動作させるために制限付きドライバが必要になることもあるでしょう。

source: Why are some drivers restricted?
ja: 利用制限付きのドライバがあるのはなぜか？

source: Restricted drivers are drivers for your hardware which are not freely available or open-source.
ja: 利用制限付きドライバとは、自由に利用できない、もしくはオープンソースでないドライバのことです。

source: Most of the devices (hardware) attached to your computer should function properly in Ubuntu. These devices are likely to have <emphasis>unrestricted</emphasis> drivers, which means that the drivers can be modified by the Ubuntu developers and problems with them can be fixed.
ja: あなたのコンピューターに接続されているほとんどのデバイス（ハードウェア）はUbuntuで正常に動作するはずです。これらのデバイスはすべて<emphasis>利用制限のない</emphasis>ドライバ、つまりUbuntu開発陣によって変更が可能で、問題があれば彼ら自身の手によって修正可能であるドライバを使っているように思えるかもしれません。

source: Some hardware does not have unrestricted drivers, usually because the hardware manufacturer has not released details of their hardware which would make it possible to create such a driver. These devices may have limited functionality or may not work at all.
ja: しかしながら、ハードウェアによっては利用制限のないドライバが存在しません。ハードウェアの製造者は通常、利用制限のないドライバを作成するために必要な、ハードウェアの仕様を公開しないためです。これらのデバイスについては、一部の機能しか使えなかったり、まったく使えなかったりします。

source: If a <emphasis>restricted driver</emphasis> is available for a certain device, you can install it in order to allow your device to function properly, or to add new features. For example, installing a restricted driver for certain graphics cards may allow you to use more advanced <ulink type="help" url="ghelp:desktop-effects">visual effects</ulink>.
ja: もし、あるデバイスに<emphasis>制限付きドライバ</emphasis>が存在するなら、そのデバイスの機能を充分に発揮させるためにそのドライバをインストールすることができます。例えば、あるグラフィックスカードの制限付きドライバをインストールすれば、より高機能な<ulink type="help" url="ghelp:desktop-effects">視覚効果</ulink>を利用できるかもしれません。

source: Some computers may not have any devices which can use restricted drivers, either because all of the devices are fully supported by unrestricted drivers or because no restricted drivers are yet available for the device.
ja: コンピューターによっては制限付きドライバを使用できるデバイスが一つもないということもあります。全てのデバイスが利用制限のないドライバで完全に動作するときや、利用可能な制限付きドライバがまだ無い場合がそうです。

source: Restricted drivers are often maintained by the hardware manufacturer, and so cannot be modified by Ubuntu developers if there is a problem.
ja: 制限付きドライバはたいていそのデバイスの製造者がメンテナンスを行いますので、もし何か問題が生じてもそれをUbuntu開発チームが修正することはできません。

source: Enabling a restricted driver
ja: 制限付きドライバを有効にする

source: To use a restricted driver for a device:
ja: あるデバイス用の制限付きドライバを使用する

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Hardware drivers</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ハードウェアドライバ</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。

source: Find the driver which you would like to enable and check the box in the <guilabel>Enabled</guilabel> column, next to its name
ja: 有効にしたいドライバが表示されていれば、ドライバ名の横にある<guilabel>有効</guilabel>の四角形をクリックしてチェックマークをつけてください。

source: You will be asked to confirm that you want to enable the driver. Press <guibutton>Enable Driver</guibutton>
ja: 制限付きドライバを有効にするかどうかの確認を求められたら<guibutton>ドライバを有効にする</guibutton>をクリックします。

source: The restricted driver may have to be downloaded and installed
ja: 制限付きドライバがダウンロードされてインストールされます。

source: You may need to restart your computer to finish enabling the driver
ja: ドライバの有効化を完了するためにはコンピューターの再起動が必要なこともあります。

source: Disabling a restricted driver
ja: 制限付きドライバを無効にする

source: If a restricted driver is causing problems, or you would just like to turn it off, follow the procedure below:
ja: 制限付きドライバに何らかの問題が生じたときやこれを無効化したいときは下の手順に従ってください。

source: Find the driver which you would like to disable and uncheck the box in the <guilabel>Enabled</guilabel> column, next to its name
ja: 無効化したいドライバを探して、そのドライバ名の隣にあるボックスのチェックを外してください。

source: You will be asked to confirm that you would like to disable the driver. Press <guibutton>Disable Driver</guibutton>
ja: そのドライバを無効化したいかどうか確認を求められたら、<guibutton>ドライバを無効にする</guibutton>をクリックしてください。

source: You may need to restart your computer to finish disabling the driver
ja: ドライバの無効化を完了するためにはコンピューターの再起動が必要なこともあります。

source: Disks and partitions
ja: ディスクおよびパーティション

source: This section provides instructions on how to handle disks and drives, such as removable hard disks.
ja: この項では、たとえばリムーバブルハードディスクのようなディスク類とドライバの取り扱い方について説明します。

source: partition
ja: パーティション

source: partitions
ja: パーティション

source: partitioning
ja: パーティションを作る

source: format
ja: 初期化

source: formatting
ja: 初期化する

source: mount
ja: マウント

source: unmount
ja: アンマウント

source: umount
ja: アンマウント

source: filesystem
ja: ファイルシステム

source: file system
ja: ファイルシステム

source: Checking disk capacity
ja: ディスクの容量を確認する

source: Press <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice>, right click on the disk you want to check and select <guilabel>Properties</guilabel>. The free space on the disk will be displayed on the <guilabel>Basic</guilabel> tab.
ja: <menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>コンピュータ</guimenuitem></menuchoice>を選択し、確認したいディスクの上で右クリックをし、<guilabel>プロパティ</guilabel>を選択します。そうすると、<guilabel>基本</guilabel>タブにディスクの空き容量が表示されます。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>System Monitor</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>File Systems</guilabel> tab. All disks currently connected to the system should be displayed in the list, along with their free and used capacities.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>システム管理</guisubmenu><guimenuitem>システム・モニタ</guimenuitem></menuchoice>を選択し、<guilabel>ファイルシステム</guilabel>タブを選択します。そうすると、現在接続されているすべてのディスクと、その空き容量と使用済み領域が表示されます。

source: To check the amount of free and used space on a disk, do either of the following: <placeholder-1/>
ja: 以下のいずれかの方法で、ディスクの空き容量や使用済み領域を確認できます：<placeholder-1/>

source: Advanced disk-usage analysis
ja: ディスク使用量を詳しく解析する

source: For a more accurate analysis of your filesystem, press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Disk Usage Analyzer</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>Disk Usage Analyzer</application>.
ja: ファイルシステムをより詳しく調べたい場合は、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>ディスク使用量の解析</guimenuitem></menuchoice>を選択して、<application>ディスク使用量の解析</application>を起動してください。

source: Press <guibutton>Scan Home</guibutton> to scan your home directory, or press <guibutton>Scan Filesystem</guibutton> to scan the whole filesystem.
ja: <guibutton>ホーム・フォルダの解析</guibutton>を押すと、ホームディレクトリを解析します。また、<guibutton>ファイルシステムの解析</guibutton>を押すと、ファイルシステム全体を解析します。

source: See the <ulink url="ghelp:baobab" type="help">Disk Usage Analyzer Manual</ulink> for more information.
ja: 詳しい情報は、<ulink url="ghelp:baobab" type="help">ディスク使用量の解析マニュアル</ulink>を参照してください。

source: Partitioning a device
ja: ディスクを分割する

source: You can use <application>GNOME Partition Editor</application> to partition storage devices. Install the <application>gparted</application> package (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>) and then press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration </guisubmenu><guimenuitem>Gnome Partition Editor</guimenuitem></menuchoice> to start the partition editor.
ja: <application>GNOMEパーティションエディタ</application>を利用すれば、ディスクを分割することができます。まず、<application>gparted</application>パッケージをインストールし（<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">ソフトウェアの追加と削除</ulink>参照）、その後に<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>システム管理</guisubmenu><guimenuitem>パーティションエディタ</guimenuitem></menuchoice>を選択して、パーティションエディタを起動してください。

source: Be careful when altering disk partitions, as it is possible to lose your data if you delete or change the wrong partition.
ja: パーティションの変更に失敗すると、データを失う恐れがあります。ディスクのパーティションの削除や変更は、充分に注意して行ってください。

source: Freeing space for a new partition
ja: 新しいパーティションのための領域を作成する

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration </guisubmenu><guimenuitem>Gnome Partition Editor</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>システム管理</guisubmenu><guimenuitem>パーティションエディタ</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: Select the device to partition from the drop-down list at the top-right of the main window.
ja: メイン・ウィンドウ右上のドロップダウン・リストから、パーティションを行うデバイスを選択します。

source: A list of partitions will appear. Select the desired partition and choose <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Unmount</guimenuitem></menuchoice>.
ja: パーティションの一覧が表示されます。希望するパーティションを選択し、<menuchoice><guimenu>パーティション</guimenu><guimenuitem>アンマウント</guimenuitem></menuchoice>を選びます。

source: To resize the partition choose <guilabel>Resize/Move</guilabel>. The dialog <guilabel>Resize/Move</guilabel> will be shown. You can use the <guilabel>Free Space Following (MiB)</guilabel> box to choose how much space to free after this partition, or <guilabel>Free Space Preceding (MiB)</guilabel> to free space before this partition. Alternatively you can use the slider to adjust the partition size.
ja: パーティションのサイズを変更するために、<guilabel>リサイズ/移動</guilabel>を押します。<guilabel>リサイズ/移動</guilabel>ダイアログが表示されるので、<guilabel>後ろの空きスペース(MiB)</guilabel>を選択してこのパーティションの後ろに作成したい容量を入力するか、<guilabel>前の空きスペース(MiB)</guilabel>を選択してこのパーティションより前に作成したい容量を入力します。スライダを使うことでパーティションサイズを調整する事もできます。

source: To apply the changes, click <guibutton>Resize/Move</guibutton>.
ja: 変更を適用するには<guibutton>リサイズ/移動</guibutton>をクリックします。

source: To create a new partition inside an already partitioned device, you must first resize an existing partition. If you already have free space, skip to <xref linkend="creating-new-partition"/>; otherwise, follow the instructions below: <placeholder-1/>
ja: すでにパーティションが存在するディスクに新しいパーティションを作成するためには、まず既存のパーティションをリサイズする必要があります。もしすでに空き領域が存在するなら、<xref linkend="creating-new-partition"/>まで読み飛ばしてください。そうでなければ以下の手順を実行してください：<placeholder-1/>

source: Creating a new partition
ja: 新しいパーティションを作成する

source: A list of partitions will appear. Select the one called <guilabel>unallocated</guilabel> and click <guibutton>New</guibutton>.
ja: パーティションの一覧が表示されます。その中から<guilabel>未アロケート</guilabel> の一つを選択して<guibutton>新規</guibutton>をクリックします。

source: From the <guilabel>Filesystem</guilabel> drop-down list choose the desired type of filesystem to use and click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: <guilabel>ファイルシステム</guilabel>ドロップダウンリストから、使用するファイルシステムを選択して<guibutton>追加</guibutton>をクリックする。

source: To apply all the changes made, click <guibutton>Apply</guibutton>.
ja: すべての変更を適用するためには<guibutton>適用</guibutton>をクリックします。

source: To create a new partition: <placeholder-1/>
ja: 新たなパーティションを作成するには: <placeholder-1/>

source: Formatting a partition
ja: パーティションをフォーマットする

source: You can use <application>GNOME Partition Editor</application> to format disk partitions (see <xref linkend="partitioning-device"/> for more information on <application>GNOME Partition Editor</application>).
ja: <application>GNOMEパーティションエディタ</application>を使えば、ディスクパーティションをフォーマットできます（<application>GNOMEパーティションエディタ</application>についての詳しいことは<xref linkend="partitioning-device"/>を参照してください）。

source: Select the partition you want to format and choose <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Format to</guimenuitem></menuchoice> and select from the list the type of filesystem to format the partition to.
ja: フォーマットするパーティションを選択して<menuchoice><guimenu>パーティション</guimenu><guimenuitem>フォーマット</guimenuitem></menuchoice>をクリックし、パーティションをフォーマットするファイルシステム形式を一覧から選んでください

source: To format a partition, do as follows: <placeholder-1/>
ja: パーティションをフォーマットするには次のようにしてください : <placeholder-1/>

source: Pressing <guibutton>Apply</guibutton> will cause all of the files on the partition to be permanently deleted.
ja: <guibutton>適用</guibutton>をクリックするとパーティション上のすべてのファイルが永久に消去されます。

source: What is formatting?
ja: フォーマットとは？

source: To format a hard disk, device or partition means to prepare that particular device to be used for storing data.
ja: ハードディスクやデバイス、パーティションのフォーマットを行うということは、そのデバイスにデータを保存するための準備作業を行うことを意味します。

source: The operation of formatting a hard disk or partition is when a specific data-storage format is applied to that device; this format is the <quote>filesystem</quote>.
ja: ハードディスクやパーティションをフォーマットすることで、そのデバイスで使われるデータ保存の形式が決定されます。この形式を<quote>ファイルシステム</quote>と呼びます。

source: When you buy a disk it is usually not formatted, and cannot yet be used for storing data. When you format the device, you will notice that the free space on it is less than the original size. This is due to the fact that some space has to be used to make the device usable; this space is occupied by the filesystem. Also, disk manufacturers often use a different standard to measure disk capacity, which results in a further discrepancy.
ja: フォーマットされていないハードディスクを購入した時点では、まだデータを保存することはできません。そしてデバイスをフォーマットすると、空き領域が元のサイズよりも小さくなっていることに気づくかもしれません。これは、デバイスを利用可能にするために、一部の領域をファイルシステムが使用するためです。また、ディスクの製造業者はしばしば、ディスク容量を標準とは異なる方式で表示するために、さらにずれが生じます。

source: What is a filesystem?
ja: ファイルシステムとは？

source: A filesystem is a particular way of storing and organizing files on a storage device such as a hard disk, and is an important part of an operating system. Without a filesystem, accessing and storing files would be impossible.
ja: ファイルシステムとは、ハードディスクのような記憶装置上において、ファイルを保存・整理する方式を指します。また、オペレーティングシステムにとってとても重要な部分でもあります。ファイルシステムがなければ、ファイルを読み取ったり保存したりということが不可能になるでしょう。

source: ext2 and ext3: these are usually found on GNU/Linux operating systems. Ubuntu uses <emphasis>ext3</emphasis> as its default filesystem.
ja: ext2とext3：これらはGNU/Linuxオペレーティングシステムで一般的に使われています。Ubuntuは標準のファイルシステムとして<emphasis>ext3</emphasis>を使用します。

source: <acronym>FAT16</acronym> and <acronym>FAT32</acronym>: these are Microsoft Windows filesystems found on older computers. If you would like to share data between two computers, the <emphasis><acronym>FAT32</acronym></emphasis> format is a good choice.
ja: <acronym>FAT16</acronym>と<acronym>FAT32</acronym>：これらは、古いコンピュータのMicrosoft Windowsで使われているファイルシステムです。二つのコンピュータでデータを共有したい場合、<emphasis><acronym>FAT32</acronym></emphasis>形式は良い選択となるでしょう。

source: <acronym>NTFS</acronym>: this is the filesystem type used by more modern versions of Microsoft Windows.
ja: <acronym>NTFS</acronym>：これは、Microsoft Windwosの最近のバージョンで使われているファイルシステムです。

source: <acronym>HFS+</acronym>: this is the Mac OS X default filesystem type.
ja: <acronym>HFS+</acronym>：これは、Mac OS Xで標準で使われているファイルシステムです。

source: There are different types of filesystem. The most common are: <placeholder-1/>
ja: これ以外のファイルシステムも存在しますが、それらのうち一般的なものについては<placeholder-1/>を参照してください。

source: What is a Partition?
ja: パーティションとはなにか？

source: A partition is a means of dividing the storage capacity of a device, such as a hard disk, into several parts which can then be treated as separate storage devices (<quote>logical devices</quote>).
ja: パーティションとは、ハードディスクのようなデバイスの空き領域を分割したものを意味し、それぞれの領域は別の記憶装置（<quote>論理デバイス</quote>）として扱えるようになります。

source: Each logical device is seen by the operating system as a distinct device, and thus is treated as an independent disk.
ja: オペレーティングシステム（OS）はそれぞれの論理デバイスをまったく別個のデバイスとして認識しますので、OS上は（物理的には一つのディスクであっても）それぞれが独立したディスクとして取り扱われます。

source: To retrieve free space
ja: 空き領域を確保するため

source: To install different operating systems
ja: 複数のオペレーティングシステムをインストールするため

source: To better organize data on the hard disk
ja: ハードディスク上のデータをより上手に整理するため

source: Partitioning a hard disk can be done for several reasons: <placeholder-1/>
ja: ハードディスクにパーティションを作成することはいくつかの理由があります: <placeholder-1/>

source: Mounting and Unmounting Devices
ja: デバイスのマウントとアンマウント

source: When you connect a removable storage device to your computer, it must be <emphasis>mounted</emphasis> by the operating system so that you are able to access the files on the device.
ja: コンピュータにリムーバブルデバイスを接続した場合、オペレーティングシステムがそのデバイス上のファイルを読み書きするためには、<emphasis>マウント</emphasis>する必要があります。

source: To find out how to mount and unmount storage devices, see <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#gosnautilus-460">Using Removable Media</ulink>
ja: 記憶装置をマウント・アンマウントする方法は、<ulink type="help" url="ghelp:user-guide#gosnautilus-460">リムーバブルメディアを利用する</ulink>を参照してください。

source: When you copy files to a storage device, they are not always written to the device immediately. Instead, they are often stored in a queue so that they can all be transferred across to the device at the same time (for reasons of efficiency). If you disconnect the device before all of the files have been transferred, then you could lose the files. To prevent this, you must always <emphasis>unmount</emphasis> a storage device before disconnecting it.
ja: 記憶デバイスにファイルをコピーしたとき、そのデバイスすぐさま書き込まれるわけではありません。大抵の場合は、デバイスへの転送が（効率よく）一斉に行われるように、待機リストに保存されます。もしそれらのファイルが転送される前にそのデバイスを取り外した場合、それらのファイルを消失してしまいます。これを防ぐためには、記憶デバイスを取り外す前に<emphasis>アンマウント</emphasis>を常に行わなければなりません。

source: Laptops
ja: ラップトップPC（ノート型PC）

source: This section contains information for people using Ubuntu on a laptop computer.
ja: この項では、ラップトップコンピューターでUbuntuを使用する人向けの情報を取り扱っています。

source: Suspending and hibernating laptops
ja: サスペンドとハイバネート

source: In order to save battery power, you can put your laptop into one of a number of power-saving modes when you are not using it. The available modes are detailed below:
ja: バッテリーを節約するために、いくつかある省電力モードを使うこともできます。使用することができるモードについて以下で詳しく説明します。

source: <emphasis role="strong">Suspending</emphasis> a laptop is like putting the computer to sleep. The computer will still be turned on and all of your work will be left open, but the laptop will use much less battery power. You can wake the computer by pressing a key or clicking the mouse.
ja: <emphasis role="strong">サスペンド</emphasis>モードはコンピュータをスリープ状態にします。コンピュータの電源は入ったまま、あなたの作業も開かれた状態のままになりますが、バッテリーの消費量は最小限に抑えられます。なお、どれか一つキーを押すかマウスをクリックすると再開されます。

source: <emphasis role="strong">Hibernating</emphasis> is turning the computer off completely while saving the current state of the computer (such as keeping all of your open documents). When you turn the computer back on after hibernating, all of your work should be restored as it was before hibernation. No power is used when the computer is hibernating.
ja: <emphasis role="strong">ハイバネート</emphasis>では、コンピュータの電源は完全にオフになりますが、コンピュータの現在の状態（例えば、どのドキュメントを開いているか、など）を保存します。コンピュータがハイバネート状態から戻ったとき、ハイバネートを行う直前の状態が完全に再現されます。コンピュータがハイバネート状態にある間は、電力を消費しません。

source: <emphasis role="strong">Shutting down</emphasis> is turning the computer off completely, without saving the current state of the computer. No power is used when the computer is shut down.
ja: <emphasis role="strong">シャットダウン</emphasis>は、コンピュータの電源を完全に切ります。また、コンピュータの現在の状態を保存しません。シャットダウン中のコンピュータは電力を消費しません。

source: <emphasis role="strong">Resuming</emphasis> is bringing the computer out of a power saving mode and back into normal operation. You can resume the computer from being suspended by pressing a keyboard button or by clicking the mouse. You can resume from being hibernated by pressing the power button on your computer.
ja: <emphasis role="strong">レジューム</emphasis>はコンピュータを省電力モードから通常の状態にレジューム（復帰）させます。サスペンドモードから通常の状態にレジュームさせるには、キーボードのキーをどれか一つ押下すかマウスをクリックします。ハイバネートモードからはコンピュータの電源ボタンを押下すことでレジュームできます。

source: You can manually put your computer into a power-saving mode by pressing <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Quit...</guimenuitem></menuchoice> and then pressing the appropriate button.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>終了...</guimenuitem></menuchoice>をクリックして、さらに表示された任意のボタンをクリックすることでコンピュータを手動で省電力モードに移行させることができます。

source: Some computers may have problems going into certain power saving modes. The best way of checking if your computer can handle a power-saving mode is to try to switch to that mode and see if it behaves as you expected. Always make sure you save important documents before suspending or hibernating.
ja: コンピュータによっては、省電力モードに移行すると問題が生じるかもしれません。そのコンピュータが省電力モードに移行できるかどうかを確かめる最良の方法は、実際に移行してみて、うまく動作するかどうかを試してみることです。サスペンドやハイバネートを行う前には、重要なドキュメントは確実に保存しておきましょう。

source: Fixing problems with suspending, hibernating and resuming
ja: サスペンド、ハイバネート、レジューム機能に燗する問題の解決

source: If your computer cannot suspend, hibernate or resume properly, there may be a number of things that you can try to get it working correctly.
ja: あなたのコンピューターで適切にサスペンド・ハイバネート・レジュームできない場合でも、試してみる価値のある解決方法がいくつもあります。

source: Check the test report for your laptop, if one has been made (see <xref linkend="laptops-testing-reports"/>).
ja: あなたのラップトップコンピューターについてのテストリポートを（すでに誰かが作成していれば）調べてみてください（テストリポートについては<xref linkend="laptops-testing-reports"/>を参照してください）。

source: Ask for assistance through an <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/free">Ubuntu support channel</ulink>.
ja: <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/free">Ubuntu support channel</ulink>で助力を求めてみてください。

source: Power management settings
ja: 電源管理設定

source: You may wish to change the power management settings of your laptop in order to help extend its battery life and reduce energy wastage.
ja: バッテリーの寿命を少しでも伸ばしたり無駄なエネルギー消費を減らすために、ラップトップコンピューターの電源管理設定を変更することも可能です。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Power Management</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>電源の管理</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。
